Comandos de Git para interactuar con Github

Elaborado por Sebastian Gil y 


- git remote show origin: mostrar las ramas remotas
- git push origin --delete rama_remota_a_borrar: borrar rama del repositorio remoto

Submodulos
1. Crear repo local subprincipal
2. Crear repo en Github subprincipal
3. Crear conexión de subprincipales
4. Ir a repositorio principal 
5. git submodule add URL_REPO_SUBMODULO NombreCarpeta 
El nombre de la carpeta será como llamaremos a nuestro submodulo dentro del repo principal, no necesariamente tiene que tener el nombre original del repositorio subprincipal

Notas:
Es necesario inicializar y actualizar los submodulos cuando se usan 
git submodule init
git submodule update
O USAR
git submodule update --recursive --remote

