Comandos iniciales para el uso de Git
Elaborado por Sebastian Gil

Comandos:  
- git config -h : mirar posibles comandos
- git ls -a: mirar todas las carpetas
- git status: mirar el estado de la carpeta actual
- code . : abrir la carpeta en VS code
- git add : agregar documentos
	. todo
	*.txt todo lo txt o la extensión que sea
	nombre.extension el archivo particular
- git commit -m "Mensaje claro" : Se hace el commit con un mensaje
- git restore --staged archivo.extension : devolver el cambio que estaba en stage
- git restore archivo.extension : devolver un archivo eliminado 

----
- .gitignore : ¡archivo! que va contener los nombres de los archivos que no queremos comprometes
- git status -m : lista de archivos con sus respectivas modificaciones 
- git diff: muestra los cambios que nosotros realizamos en los archivos
-git diff --staged: muestra los cambios en la etapa de STAGED
- git log: muestra el historial de cambios con su respectivo ID
	--oneline: muestra solo el nombre del commit
	--graph: muestra los commits con grafo de ramas
	--stat: 


- git branch : dice la rama en la que estamos trabajando
- git checkout 
	-b nombreRama : crea la rama y la cambia de manera inmediata 
	IdCommit: vuelve de manera temporal al commit del Id que selecionaste 

-git merge ramaB: Mezclar las actualizaciones de la rama al archivo que estamos usando

-git remote : agregar un servidor externo donde podemos subir nuestros cambios
	- add origin: le indicamos de donde obtenemos el codigo y a donde subimos

git push -u origin ramaC: subir una nueva rama a GitHub sin tener que unirla con la Main